Role Play and Agen Pembelajaran
tersedia untuk pengguna berlisensi
Microsoft 365 Copilot dan memerlukan
lisensi Skill Soft untuk pengguna
akhir.
Admin dapat menyiapkan role play dari
bagian Pembelajaran Imersif dengan
mengaktifkan KZ Conversation AI
Simulator dari Skill Soft melalui opsi
Penyedia AD untuk memulai penyiapan.
Setelah memulai penyiapan, admin harus
memasukkan ID organisasi, kunci akun
layanan, dan URL titik akhir pusat
data untuk menyelesaikan konfigurasi.
Dari sana, akses dapat dikelola dengan
membuat role play tersedia untuk semua
orang di organisasi atau hanya untuk
grup tertentu.
Setelah penyiapan selesai, cukup tutup
panel samping.
Mungkin perlu waktu beberapa jam untuk
penyerapan konten konfigurasi.
Setelah sinkronisasi selesai, admin
dapat kembali kapan saja untuk
mengelola akses lagi atau menghapus
penyedia menggunakan menu tiga titik.
Setelah diaktifkan, role play akan
tersedia bagi pelajar di seluruh
organisasi Anda.
Rekomendasi role play yang disesuaikan
dengan peran pelajar langsung muncul
di laman Agen Pembelajaran.
Mengklik kartu role play akan memulai
percakapan lalu pelajar dapat memulai
role play dalam mode berdampingan.
Saat pelajar memulai role play untuk
pertama kali, mereka diminta masuk
menggunakan kredensial Skill Soft
mereka.
Agen Pembelajaran mendukung Akses
Menyeluruh, jadi setelah masuk pertama
kali, pengguna dapat mengakses
pengalaman role play Skill Soft dengan
mudah.
Di akhir role play, pelajar menerima
umpan balik yang dipersonalisasi, yang
menyoroti kekuatan dan keterampilan
yang perlu ditingkatkan.
Dan bukan itu saja.
Rekomendasi role play yang relevan
juga muncul ketika pelajar mengajukan
pertanyaan di Agen Pembelajaran atau
sebagai bagian dari respons
pembelajaran mikro yang disarankan,
membantu pelajar melatih keterampilan
tepat ketika mereka paling
membutuhkannya.